Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yu Xingchen
Ich glaube, was Sie gerade gesagt haben, stimmt nicht.
Nicht wahr?
Wir waren anfangs gar nicht zusammen.
NEIN,
Ich meine,
Yu Xingchen,
Du bist viel besser, als du denkst.
Ich finde
Was du eben gesagt hast, ergibt auch Sinn.
Wenn das so weitergeht,
Das wird wirklich nicht funktionieren.
Yu Xingchen,
Sie erzielten eine einstellige Punktzahl.
Ich nehme meinen Platz ein.
Mein früheres Ich hätte das nicht zugelassen.
Aber jetzt habe ich wirklich alles vergessen.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen bei einer systematischen Überprüfung helfe?
Hilft das jetzt überhaupt noch?
Du musst an dich selbst glauben.
Falls Sie eine Zeit lang nicht zurückkehren können,
Wenn du hier bleibst, wirst du nicht aufs College kommen.
Das würde meine gesamte Zukunft verändern.
Wenn das der Fall ist,
Das wäre furchtbar.
Danke, Lehrerin.
Bitte.
Su Ruo, lass uns zusammen zurückgehen.
NEIN,
Ich muss jemandem beim Lernen helfen.
Okay.
Yu Xingchen,
Lass uns Basketball spielen gehen.
Ich studiere gerade.
Vielleicht ein anderes Mal.
Alles ist bereit.
Jetzt brauchen wir nur noch einen Tutor.
Ich habe vergessen, Getränke zu kaufen.
Yu Xingchen,
Du bist endlich gekommen.
Ich habe eine Stunde auf dich gewartet.
Su Ruo,
Warum bist du noch hier?
Seltsam, warum bin ich hierher gekommen?
Wenn Sie sich zu müde fühlen,
Wir können heute das Lernen ausfallen lassen.
Was studieren?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Es ist, als ob mir eine Stimme immer wieder sagt
zurückgehen und das Klassenzimmer überprüfen.
Aber warum sollte ich dorthin zurückkehren?
Mir ist etwas schwindelig.
Vielleicht bin ich krank.
Entschuldigung, mir ist ganz schwindelig.
Falls du jemals zu mir kommst
und finden mich seltsam,
Bitte nimm es nicht persönlich.
Wie meinst du das?
Ich meine,
selbst wenn ich weg bin,
Du musst immer noch an dich selbst glauben.
Alles wird besser werden.
Und wohin gehst du?
Ich fahre zurück.
Was ist nur aus diesem Ort geworden?
Falls ihr Tod mit Onkel in Zusammenhang steht,
Ich habe das, was vor fünfzehn Jahren geschah, bereits verändert.
Sie ist ausgezogen.
Sie wohnte nicht länger bei Onkel.
Fünfzehn Jahre später also
Ihr sollte doch kein Unfall passieren, oder?
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Zum Beispiel,
Wenn Sie den Verdächtigen töten,
Sperrt ihn ein!
oder seine Hände und Füße verkrüppeln,
Dann wird er das Opfer in Zukunft wahrscheinlich nicht mehr verletzen.
Aber wenn Sie das nicht tun,
aus der Perspektive der Zeitlinienkorrektur und Konvergenz,
viele Jahre später
Er wird das Opfer trotzdem verletzen, wenn das seine Absicht ist.
NEIN,
Ich muss Tang Song Bescheid sagen
darüber, dass Onkel ein Verdächtiger ist.
Warum habe ich das Gefühl, dass zwischen uns ...
Du bist der Polizist
Und ich bin der Schuldige?
Haben Sie Su Ruos Onkel untersucht?
Er war an diesem Tag der Wachmann.
Vor fünfzehn Jahren schlug er Su Ruo, nachdem er getrunken hatte.
Und der Täter hatte immer noch einen Schlüssel.
Sollte das nicht untersucht werden?
Warum sagst du nichts?
Oder etwa nicht?
Hast du dich schon damit befasst?
Dies ist meine letzte Erinnerung an Sie.
Das ist eine Angelegenheit der Polizei.
Du öffnest die Tür und kommst herein.
Das ist ein Schloss alter Bauart.
Es ist von innen verschlossen.
Wenn Sie sich im Freien befinden,
Selbst mit einem Schlüssel lässt es sich nicht öffnen.
So viele Jahre sind vergangen.
und du kümmerst dich immer noch um Ruoruo.
Ich bin schon seit Jahren hier.
Tatsächlich war es der erste Tag, an dem Ruoruo einzog,
Das wusste ich bereits.
Aber aufgrund dessen, was damals geschah,
Ich habe nie den Mut aufgebracht, sie zu beachten.
Ich mied sie immer, wenn etwas passierte.
Ich habe an dem Tag etwas getrunken.
Ich kann mich nicht mehr an viel erinnern.
Außerdem hat die Polizei bereits entschieden
Es war ein Unfall.
Du erinnerst dich wirklich an gar nichts von jener Nacht?
Alkohol verursacht Probleme.
Ich habe Ruoruo enttäuscht.
Das bedeutet also,
Wenn Su Ruo die Dachbodentür von innen verriegelt hätte,
Menschen im Flur,
Selbst mit einem Schlüssel lässt es sich nicht öffnen.
Und falls Su Ruo tatsächlich ermordet wurde,
Der Mörder konnte es nicht von innen abgeschlossen haben.
nach Begehung des Verbrechens.
Was glauben Sie, was die Ursache war?
Ich habe in letzter Zeit einige Krimis gelesen.
und fasste die Dinge zusammen.
Man kann nicht einfach sagen, es war Selbstmord.
Vielleicht war es ein Unfall.
Ohnehin,
Su Ruo wurde wahrscheinlich nicht ermordet.
Dieses Bein von mir
Ich kann nicht mehr viel ertragen.
Ich glaube, es geht nach zwei Schüssen kaputt.
Wenn in diesem Moment
Es wäre toll, wenn mir jemand die Beine massieren könnte.
Bist du im Grunde deines Herzens
Bist du dir schon sicher, dass es keinen Mörder gibt?
Ich will es einfach nicht akzeptieren.
Ich weiß.
Du bist wirklich sehr bestürzt über Su Ruos Tod.
Aber da kann man nichts machen.
Falls es tatsächlich einen Mörder gab,
und Sie könnten sie vor Gericht bringen.
Würden Sie sich etwas besser fühlen?
Yu Xingchen,
Deine jetzige Denkweise ist genau wie
Diese unvernünftigen Menschen, die Ärzte beschuldigen.
Ihre Familie stirbt.
Sie sind untröstlich.
Deshalb müssen sie dem Arzt die Schuld geben.
Du weißt, dass der Arzt unschuldig ist.
Aber du willst doch einfach nur jemanden hassen.
Was du gesagt hast
Das macht tatsächlich Sinn.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Damals bin ich beim Laufen nicht gestürzt, weil mich jemand getreten hat.
Niemand hat dich getreten?
Rechts.
Meine Achillessehne riss kurz vor dem Ziel.
Das Gefühl, als ob es knackte
Es war, als ob man getreten worden wäre.
Ich hörte nur noch ein Knacken und fiel zu Boden.
Wen soll ich also beschuldigen?
Soll ich meinen Eltern die Schuld geben?
Soll ich ihnen die Schuld geben, dass ich nicht rechtzeitig operiert wurde?
Ich habe damals ständig den Unterricht geschwänzt.
Wenn ich sagen würde, mein Bein sei gebrochen,
Selbst ich würde es nicht glauben.
Wie konnten sie nur?
Ist es dieses Bein?
Es ist bereits kaputt.
Schuldzuweisungen helfen nicht.
Sei vorsichtig. Ich begleite dich nach Hause.
Das ist in Ordnung.
Ich wohne nicht weit weg.
Ich gehe alleine.
Yu Xingchen, ich weiß, was du denkst.
Falls Su Ruo sich tatsächlich das Leben genommen hat,
Da kann man nichts machen.
Du weißt auch nicht, was du tun sollst.
Ich auch. Ich habe niemanden, dem ich meinen Ärger auslassen kann.
Du bist wach.
Warum gerade du?
Hast du die ganze Wohnung geputzt?
Dachtest du, es sei die Hausfee?
Wie hast du es zeitlich geschafft, vorbeizukommen?
Solltest du nicht...
Bist du mit der Hochzeit meines Vaters und deiner Mutter beschäftigt?
Wann war die Hochzeit?
Gestern.
Entschuldigung.
Ich habe vergessen.
Ich war gestern nicht gut gelaunt.
Und ich habe deine Nummer nicht gespeichert.
Sind mein Vater und Meixian Ayi sauer auf mich?
Dazu Folgendes:
Ich werde mich auf jeden Fall an einem anderen Tag persönlich entschuldigen.
Ich hatte es wirklich vergessen.
Was meinst du mit „sich persönlich entschuldigen“?
Es ist dein eigenes Zuhause.
Bruder,
Du hast heute nichts anderes vor, richtig?